[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី៧]
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
វាជារបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​បម្រើ​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
ទិញគ្រឿងអលង្ការថ្លៃៗបែបនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
Qiulan,
ខ្ញុំ​ស្អប់​ប្រើ​កម្លាំង​លើ​មនុស្ស​ស្រី។
តើអ្នកចង់សារភាព
ឬធ្វើទារុណកម្មពីខ្ញុំ
ទាល់​តែ​អ្នក​ទម្លាយ​ការពិត?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំ​ចង់​លួច​ពី​នាង Liu
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សង​បាន។
ជំពាក់​បំណុល​ល្បែង​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
បានធ្វើការជាអ្នកបំរើរបស់លោកស្រី Liu
ខ្ញុំបានឃើញ
កន្លែងដែលនាងដាក់វត្ថុមានតម្លៃរបស់នាង។
យប់នោះ
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
គឺលួចចូលក្នុងបន្ទប់នាង Liu
ខណៈពេលដែលនាងនៅខាងក្រៅជាមួយ Lord Chen ។
ឈប់​ទៅ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់ចូលបន្ទប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
អូ ស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មក។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីចាកចេញពីបន្ទប់
នៅពេលដែលលោកស្រី Liu និងព្រះអម្ចាស់ Chen
សំឡេងបានដេកលក់។
តែមិននឹកស្មានដល់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានយកអ្វី?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​លោកស្រី Liu!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
ពេលឃើញ Liu Mei'er ឈប់ដកដង្ហើម
Qiulan ទាញនាងឡើងលើគ្រែ
ធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថា Chen Zhao សម្លាប់នាង។
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​កាត់​ទុក​មុន​នេះ។
តើសាកសពរបស់ Chen Zhao ត្រូវបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
បាទ។
អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​បាន​និយាយ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង
បណ្តាលមកពីការរំភើបខ្លាំងពេកអំឡុងពេលរួមភេទ។
តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីស្រា?
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្នាំបន្សាបធម្មតាមួយដូសតូច
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នោះទេ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់នោះ,
ក្រសួង​ដាក់​ទោស
​អាច​បិទ​ករណី​នេះ​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ការ​ស្លាប់​របស់ Chen Zhao
មិន​សាមញ្ញ​ដូច​ការ​បង្ហាញ​នោះ​ទេ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នៅពេលដែលលោកស្រី Chen មក
ដើម្បីទាមទារសាកសព Chen Zhao
ទឹកមុខរបស់នាង
គឺប្លែកជាង។
លោកម្ចាស់ Shen
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីទាមទារសាកសពប្តីខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
បាទ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Shen ។
នៅក្នុងទ្រឹស្តី,
លោក Chen គួរតែសោកស្ដាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាប់នាងញញឹម។
នាងថែមទាំងមកពិនិត្យផ្ទាល់ទៀតផង។
ប្រសិនបើ Chen Zhao ស្លាប់។
អ្វីមួយត្រូវតែបិទ។
វា​ជា​ការ​គ្មាន​គំនិត។
ខ្ញុំគិតថាមានមូលហេតុផ្សេងគ្នា
នៃការស្លាប់របស់ Chen Zhao ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ
សូម​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើងមក?
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំសុំគឺ Yu.
យូ
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការទៅលេង Chen Mansion នៅពេលយប់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំធានា
នឹងមានរង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់ Yu?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
កុំភ្លេច
នាងធ្វើការឱ្យកងឆ្មាំអធិរាជឥឡូវនេះ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ទាំងពីរ។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុងដំណើរស្វែងរកការពិត។
ហេតុអ្វីត្រូវគូសព្រំដែនច្បាស់លាស់?
សេន ផាន
មន្ត្រី
​ក្រសួង​ទោស​ទាំងអស់​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំតាំងចិត្តយក Yu ទៅជាមួយ។
បន្ទាប់មកចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ។
Lu Zhan គឺជាអ្នកលេងភ្លេងពិតប្រាកដ។
គាត់បន្តវាយមុខខ្ញុំ។
អ្នកចាញ់ធំ។
លោកម្ចាស់ Shen
តើដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
ទេ
នោះជាការល្អ។
វាជាមុខរបស់ខ្ញុំដែលរងរបួស។
Yu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពីដៃខ្ញុំ?
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នករកលុយរបស់នាង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​លោក​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Shen
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អំបិលលើមុខរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ឈឺទេ?
មិនច្រើនទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មិនឃើញខ្ញុំក៏រងរបួសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែព្យាបាលគាត់?
របួសស្រាលៗទាំងនោះរបស់អ្នក។
ស្ទើរតែអាចមើលឃើញដោយភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែត្អូញត្អែរ?
ព្យាបាលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរវល់។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ លោក Wang ។ លាហើយ
លោក​ម្ចាស់
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ទៅ​លេង​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​។
មន្ត្រី Huang
គឺពិតជាចេញពីជួរ។
តើ​នាង​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ឧត្តម​របស់​នាង​ទេ?
ត្រូវតែឆ្កួត
ព្រោះនាងមិនបាន
ព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការចាញ់ Shen Pan ។
ហើយអ្នក...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
លោក...
មើលកន្លែងណាដែលអ្នកជ្រើសរើស!
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាបពេក
សម្រាប់កន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជំទាស់ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មនុស្ស​ស្រី​មួយ​ចំនួន​មក​តុ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
បុរសទាំងអស់គួរតែរួមចំណែកដល់តុលាការ
និងធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ទាក់​ទង​នឹង​មន្ត្រី Huang។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកបានធ្វើខុស។
វាអាស្រ័យលើនាងក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវជួយ Lord Shen ឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើការឱ្យ Imperial Guard
មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់នាងទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នាងពីការរកលុយ
បានទេ?
ពេល​ឈ្នះ​បេះដូង​មនុស្ស​ស្រី
លោកម្ចាស់ Shen ធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
អ្នកពិតជាគួររៀនពីគាត់។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អាហារនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង​លោក​ម្ចាស់។
ចុះអ្នកទៅ។
ចាំ!
មានរឿងអីទេលោក?
តើស្រាប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា "សុបិនស្រវឹង" ។
វាចិញ្ចឹមក្រលៀន បង្កើនភាពវៃឆ្លាត
និងបង្កើនភាពរីករាយ។
វាជាឯកទេសផ្តាច់មុខនៅទីនេះ។
តើមានស្រាប្រភេទនេះទេ?
បាទ។
នាំពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ផ្លាស់ទី?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
យូ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកសម្រាប់អាជីវកម្មពិតប្រាកដ។
តើនេះជាអ្វី?
លុយ
យើងរកបានសម្រាប់ការលក់រូបគំនូររបស់ Lord Lu ។
ចូរយើងម្នាក់ៗរក្សាពាក់កណ្តាលរបស់វា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយរកលុយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីជាថ្នូរ
នឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមយកវា,
ឬខ្ញុំនឹងអាម៉ាស់ពេក
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នក
ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេព្រះអម្ចាស់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជា...
ថាអ្នកផ្សេងទៀតអាចគិតពីខ្ញុំ
ជាអ្នកបោកប្រាស់
ដូច្នេះ គេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​បងប្អូន​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកមិនប្រកាន់វាទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនដូចអ្វីដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាគោរពស្ត្រី។
អ្នកនឹងមិនមើលងាយមនុស្សស្រីទេ។
ដោយសារតែផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែល Xue Jinshu បានធ្វើ។
ទោះបីជានាងជាឃាតករក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរក្សានាង
ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
អ្នក​ក៏​បាន​បញ្ចុះ​សព​នាង​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ស្ត្រីច្រើនណាស់។
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ និង​ធ្វើ​បាប
​ពេល​ពួក​គេ​នៅ​មាន​ជីវិត។
សាកសព​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ក្នុង​ទីរហោស្ថាន
​បន្ទាប់​ពី​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់។
Xue Jinshu មានសំណាង
ដើម្បីបានជួបអ្នកព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរក្សាលុយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។